Repository: cqjjjzr/chihiro-ham-logbook
Catalog: xliff/*.xlf
Languages: ja

# scd53a3d007f9483f
source: UTC时间
ja: UTC時間

# s67d888c7fc251fea
source: 己方呼号
ja: 自局コールサイン

# s5488c45d1662eab2
source: 对方呼号
ja: 相手コールサイン

# sf160cc095460e0a2
source: 送出
ja: 相手へ

# s7f158c081a148d9b
source: 收到
ja: 自局へ

# s96ca6d0638209ef4
source: 发射频率
ja: 送信周波数

# sbedbce22a379c5ca
source: 接收频率
ja: 受信周波数

# s8923590822abd559
source: 模式
ja: モード

# s2bda9d0429f00cd6
source: 发射功率
ja: 送信出力

# s7e98aaf4026d889a
source: 拉取通联日志失败
ja: ログの取得に失敗しました

# s95ea085ff604073b
source: 开始时间（UTC）
ja: 開始時間（UTC）

# s90b00e681c1d1245
source: 开始时间（本地）
ja: 開始時間（現地）

# s61c03390ffab8042
source: 结束时间（UTC）
ja: 終了時間（UTC）

# s7457efdc108b6d0e
source: 结束时间（本地）
ja: 終了時間（現地）

# sa47794b4fb133903
source: 给出对方信号报告
ja: 相手へのRST

# scacd7d13bed79532
source: 收到己方信号报告
ja: 自局へのRST

# s394a12893372d0fc
source: 备注（一般为对方设备）
ja: 備考（通常は相手の設備）

# s0490f8048920cd4e
source: 对方QTH
ja: 相手のQTH

# scd68910935ad3f52
source: 设备
ja: 設備

# s1e6a7020c7645503
source: 己方网格坐标
ja: 自局Grid Locator

# h0c293d1edd5e7dd4
source: Chihiro HAM Logbook, Copyleft 2024 chariri, Made with TypeScript, TailwindCSS, Lit, hiq and ♥, 本主页开源在 <a href="https://github.com/cqjjjzr/chihiro-ham-logbook">GitHub</a>
ja: Chihiro HAM Logbook、Copyleft 2024 chariri、TypeScript、TailwindCSS、Lit、hiq、♥で作成、このページは<a href="https://github.com/cqjjjzr/chihiro-ham-logbook">GitHub</a>でオープンソースです

# h02370ed6a8c75cb7
source: <a href="https://chariri.moe">个人 Blog</a> - <a href="https://m.chariri.moe/@chariri">Misskey</a>
ja: <a href="https://chariri.moe">個人ブログ</a> - <a href="https://m.chariri.moe/@chariri">Misskey</a>

# s98657e10d6cefbba
source: 茶栗的个人业余电台
ja: 茶栗の個人アマチュア無線局

# s106b68089594935d
source: 台址
ja: QTH

# h9b8faa08f62b833b
source: CRAC 4 区 - 江苏省南京市栖霞区仙林大道 - <span class="font-mono">OM92lc</span>
ja: CRAC 4区 - 中華人民共和国 江蘇省南京市栖霞区仙林大道 - <span class="font-mono">OM92lc</span>

# s2287c700d9bf57d8
source: 欧讯 KG-UV9D(Plus) + 钻石 SRH771 天线
ja: Wouxun KG-UV9D(Plus) + DIAMOND SRH771 アンテナ

# sbd4371084ec2ae79
source: 等级
ja: クラス

# sb19d2a500c62ecc1
source: 频率与模式
ja: 周波数とモード

# s0dfedea27b4125ee
source: 430~440 MHz (UHF)，FM，个人较活跃的频率为 438.5 MHz 直频与 430.61 MHz 南京紫金山中继
ja: 430~440 MHz (UHF)、FM、個人で活発な周波数は438.5 MHzダイレクトと430.61 MHz南京紫金山リピーター

# se3733c0dc51dffe7
source: 144~148 MHz (VHF)，FM，个人不常用
ja: 144~148 MHz (VHF)、FM、個人ではあまり使わない

# s84cfbf6c8b155a97
source: 邮寄地址
ja: 郵送先

# sac956aecf1431658
source: 江苏省南京市21004294号邮箱 210042
ja: 江蘇省南京市 P.O. Box 21004294 210042 中華人民共和国

# s1039e9fad75a6f6d
source: 线上联系方式
ja: 連絡先

# sf3723fd035e8553b
source: QSL 卡片交换
ja: QSLカード

# s872a113faa58e628
source: 欢迎与我成功通联的友台交换 QSL 卡片，纸质卡片请直接向上表中地址寄出。我会查询 HamCQ 与 QRZ.com 并向我能查到信息的友台寄送卡片，或在收到卡片后回寄。向我邮寄卡片时不需要附上 SASE。
ja: QSLカード交換を歓迎いたします。紙カードは上記のアドレスに直接送ってください。こちらはHamCQとQRZ.comを調べ、情報が見つかった局にカードを送ります。またはカードを受け取った後に返信します。SASEは不要です。

# s17af0a0a5381dca8
source: 我的 QSL 卡片
ja: 私のQSLカード

# h670b93b376bdf012
source: 其中正面来自 <a href="https://shiro.love/">Shiro</a> 即 BI3AR 的<a href="https://forum.hamcq.cn/d/418">设计</a>，背面的插画为插画师 <a href="https://www.pixiv.net/users/418969">TID</a> 的作品<a href="https://www.pixiv.net/artworks/99486679">「🍀」</a>
ja: 表面は <a href="https://shiro.love/">Shiro さん</a> すなわちBI3ARにより設計された<a href="https://forum.hamcq.cn/d/418">もの</a>であり、裏面のイラストはイラストレーター <a href="https://www.pixiv.net/users/418969">TIDさん</a> の作品<a href="https://www.pixiv.net/artworks/99486679">「🍀」</a>です

# s243eb0869ad88f10
source: 茶栗栗屋 blog
ja: 茶栗栗屋 ブログ

# sb475c6652dfbbeb7
source: 通联日志
ja: 交信ログ

# sd3492df2457a0777
source: 欢迎与我通联的友台通过各种联系方式联系我修正有记录错误的地方，或去除不希望在此披露的可能的隐私信息。
ja: 記録の誤りを修正したいや、ここで公開したくないプライバシー情報を削除したい場合は、私にご連絡ください。

# s16e7b080122c077b
source: 中国：A - 仅限 25 W 功率以下，50~54、144~148 与 430~440 MHz 发射 （操作证等级为 B，暂未设台）
ja: 中国：A - 25W 以下の出力、50~54、144~148、430~440 MHz の送信のみ（操作資格は B であるが、まだ開設されていない）

# sc0a2a1756736fd89
source: 日本：第一级业余无线技士（未设台）
ja: 日本：第一級アマチュア無線技士（開局していない）

# s44022c857793446e
source: 即时通 D9000app + 钻石 NR770H 天线 / 7U4V 八木宇田
ja: Zestone D9000app + DIAMOND NR770H / 7U4V 八木宇田

# s4f0895e6053021c3
source: 目前我暂不接受电子 QSL 卡片，但会不定期将通联日志上传到本站、QRZ.com 与 LoTW，您可通过下方的 Logbook 确认我们的通联。
ja: 電子QSLカードは受け付けていませんが、交信ログを不定期に当サイト、QRZ.com とLoTWにアップロードしますので、下のログブックで私たちの交信を確認できます。

# s1f44b2ea34752b4b
source: 对方网格坐标
ja: 相手Grid Locator

# sba6623d02b6f1016
source: 传播方式
ja: 伝搬モード

# s0e49e908937b732f
source: 卫星
ja: 衛星

# h9e6a8362efa93894
source: 其中正面基于 <a href="https://shiro.love/">Shiro</a> 即 BI3AR 的<a href="https://forum.hamcq.cn/d/418">设计</a>，改造得适用于机打，背面的插画为插画师 <a href="https://space.bilibili.com/524445763">乐韵Jewel</a> 的<a href="https://t.bilibili.com/1054583074411511815">作品</a>
ja: 表面は <a href="https://shiro.love/">Shiro さん</a> すなわちBI3ARにより設計された<a href="https://forum.hamcq.cn/d/418">もの</a>に基き、印刷に最適化したものです。裏面のイラストはイラストレーター <a href="https://space.bilibili.com/524445763">乐韵Jewelさん</a> の<a href="https://t.bilibili.com/1054583074411511815">作品</a>です

# s7e00d5aadbaba9ea
source: 我的第一版 QSL 卡片（已发完）
ja: 私のQSLカード，バージョン1 （発行終了）
